我出生于已经没落的贵族家庭
虽然清贫 但是村里的各位待我很好
和父母一起的每天都很开心
但是有一天
你们是干什么的
过来
住手 你们要干什么
后来才知道 我们是被隔壁镇上坏贵族盯上了
爸爸 妈妈
因为还不上莫须有的负债 我便被带走抵债了
当我觉得已经没希望了的时候
已经没事了
惩恶扬善的树大人 弓之勇者大人 拯救了我
树大人是我和我父母的救命恩人
这样啊
所以我就一直想着要报答树大人 想帮上他的忙
或许我没资格这么说
他一定没事的
谢谢您
看来讨论出结果了 圣人大人
明天一早就启程
向着灵龟的背上进发
树大人一定也在那里
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
雾中的遗迹
即便砍下了灵龟的头颅 身为它使魔的奥丝托却没死
也就是说本体随时有可能复活并暴走
但是现在的联合军也需要补给和再编队
多少有些风险 但还是要我们爬上灵龟的背寻找真正的弱点
看来也只能这样了 必须在灵龟再行动之前给它致命一击
而且如果奥丝托接近灵龟之后能想起什么的话
那背上就是再好不过的选择了
是啊
说起来 菲洛 会议怎么样
大家都一脸困扰的表情在发呆 也没东西吃
菲洛 我可是因为你说想去才让给你的
在那一群邋遢的大将军之中 菲洛光是在那就治愈了我
确实 拉芙塔莉雅只会唠叨
尚文大人
还有 大叔们夸了龟姐姐
他们说你救了很多士兵的命
这不是值得被夸的事 因为我真正的使命是…
那个…
能看到了
不愧是攻城兵 技术高超啊
这样能行吗菲洛
可以
请小心
盾之勇者大人 祝您武运昌隆
奥丝托大人也要平安啊
走了
这里就是灵龟后背吗
这看来要累断腿了
那几位真的清楚我是什么吗
刚刚的士兵吗 将军们有通告过
这样啊
怎么了
我有点不解 我是灵龟的使魔
使命是夺取人类的灵魂
可为什么他们会对我说那样的话
那是因为奥丝托小姐和我们一起战斗了
可是…
确实灵龟恢复原样的话 奥丝托阁下可能只是完成了自己的使命
但是…
那个时候救了我们也是事实
没错 刚刚的人们应该也很感谢奥丝托小姐
把你当作一起战斗的伙伴 战友
战友吗
大家这么觉得 我很开心
怎么样 有想起什么吗
对了
不行 感觉脑海里一片茫然
就和奥丝托小姐一样
主人 还不吃饭吗
啊 是啊
今天就在这一块宿营吧
哎 你疯了吗 岩谷阁下
奥丝托都那么说了
没有目标到处乱跑也只会浪费体力
居然在怪物的背上露营还真是爽快
该怎么说好呢 对不起
真可爱呢
像是亲姐妹一样
是呢 我是独女很憧憬这种场景
不过也多亏这样我能独占了父母
和父母分开不会寂寞吗
这是我自己决定的
他们俩人也说着一路走好送我出来的
但是被逐出队伍 没法留在最想帮助的树大人身边
我到底在做什么呢
即便在一起 那时候的你又能做些什么呢
对不起 我不是故意的
我是觉得如今有力所能及的事情了
不是作为弓之勇者的伙伴
而是作为盾之勇者的伙伴与灵龟作战的你
这样的你一定能帮助到弓之勇者
对 对不起
哎呀 结果还是让你哭了
明明奥丝托小姐要痛苦得多
结果都是我在被安慰
谢谢 有你这句话就足够了
可是
没关系 我没事的
奥丝托小姐
突然 有什么…
尚文先生 奥丝托小姐她…
情况不对 雾散了
怎么样 奥丝托
在那边
立刻开展救援
姑且不说你
拉芙塔莉雅门生看来很受打击
没事吧 拉芙塔莉雅
我没事
看着同胞们的尸骸 回忆起在地牢里那时候了吧
谢谢你 菲洛
莉希亚小姐？
他们是居住在灵龟封印之地的百姓
应该做好觉悟了的
但这次灵龟的复活并不是灵龟自身意志的话
被夺走的灵魂想必也无法超生
有发现什么吗
影在前面找到一座寺院
请几位随我同行
陛下
辛苦了 情况如何
与其他地方没有幸存者
不过内部有些东西想请您看一下
受损非常严重不知道何时就会崩塌 还请小心
根据文献记录这座寺院供奉着灵龟
封印是在这里被解开的吗
不清楚 不过这个可能性很高
没事吧
是的 谢谢
拉芙塔莉雅小姐才是 你没事吧
嗯 已经没事了
我真不行了 这种事得习惯了才行的
没有这种事
不能习惯的
这种事 不用去习惯的
谢谢你 莉希亚小姐
艾克蕾尔小姐也是
不 才不用 是我多嘴了
抱歉
这是…
乌龟先生！
古代文字
灵龟… 世界的守护兽
你能看懂吗？
嗯 只是这种难度的话还行
在这个圈子里算是基础中的基础了
我光是读魔法书就已经是全力了
看起来这里是描绘了灵龟是什么样的魔物
不过貌似没有关于封印方面的记录
莉希亚阁下看起来要比剑术训练的时候活泼多了
啊 那个 对不起
没什么 有擅长的方面是好事
比起战斗还不如干脆让她把精力集中在这方面更好吧
或许是吧
不过那女孩在炼气方面远超出其他人
变幻无双流免许皆传指日可待可不是乱说的
尚文大人
希望如此
怎么了
看起来像是勇者大人们使用的异世界文字
我们用的？
想马上解读会比较难
难道说…
尚文大人？
是日语
日语?
我所在的世界里的
名为日本的国家所使用的文字
这就是尚文大人所在世界的
这就是所谓的勇者文字吧
应该是过去召唤的四圣勇者所写下的吧
虽然四处都有残缺导致阅读有些困难
「封印...第七处...被破坏」
第七处... 难道和这有什么关系吗
这里记载着和灵龟封印
以及解除封印的方法有关的内容
奥丝托你也能读得懂吗
不 不过我渐渐回想起来了
灵龟 要打倒灵龟...
不好 开始崩塌了
可恶 赶紧撤退 菲洛
好哒
怎么能这样 如此珍贵的古文字
陛下 现在不是做这种事的时候
抱歉了是也
放开我 让我过去吧
真是好险
从别的影那里传来了灵龟又开始活动了的情报
怎么这么快
很遗憾 不过只能到此为止了
得赶紧从灵龟身上下去
可恶 明明已经近在咫尺了
没问题 我已经想起了如何打倒灵龟
真的吗 奥丝托小姐
需要入侵灵龟的体内 破坏其心脏
灵龟的体内
但是要怎么进去
这栋建筑物的内部有通往灵龟体内的通道
通过这条通道就能到达灵龟的心脏部
这样啊 那么我们就入侵灵龟的体内吧
是的 了解
啊 不行
女王 艾克蕾尔小姐和婆婆你们就回去吧
等等岩谷阁下 我们也要一起
没错 可不能让你看扁了
不行 现在我必须说出来
正因如此 我需要你们指挥联合军行动
我们不在时灵龟又开始行动的话
这次军队一定会一泻千里
这样吗
领命  圣人大人
这样下去一定会离我而去
还有莉希娅 你也回去在后方待...
我不要
也请让我一起...
是为了树吗
我当然也很担心树大人
不过我现在更是尚文大人你们的伙伴
既然大家都要去的话 我也要去
说的也是呢
抱歉 我们走 拉芙塔莉雅 菲洛 奥斯特
莉希娅
是
真是令人毛骨悚然
是乌龟的里面呢
是啊 应该算是灵龟的大肠部分吧
尚文大人说话太下流了
如果说他的主食是人的灵魂的话
排泄物又会是什么呢
尚文大人
我只是在进行一些朴素的提问而已
这种事不说也罢啦
这里也没有奇怪的味道呢
菲洛也别说了
为什么嘛
谢谢你
谢谢你能一起来
不 也不是什么需要道谢的事
如果弓之勇者还有其他勇者大人们
都深处此处且平安无事就好了
刚才也说了 我现在是尚文大人的伙伴
只是为了尚文大人和奥斯特小姐的愿望
前往阻止灵龟
真是没紧张感呢
不过这样才符合莉希娅小姐的风格呢
是平时的莉希娅姐姐呢
退下
哇哦 是人类啊
「初级照明」
冒险者吗 为什么会在这里
嗯？ 啊 是这么回事
我们也是被女王大人叫来的
被女王？
那种情况下 米蕾莉娅女王会下这种命令吗
你想想啦 人手总不会嫌多啦
那么我们往那边去吧
再会啦 小伙子
等等
拉芙塔莉雅
身为力量之根源的吾命令
再度读取事理 显现汝等真实之面貌
「幻影反制」
你们是
暴露了就没办法了 好久不见了 小子
拉尔库 缇丽丝 还有...
我们明明还特地变装了
拉尔库你根本没打算隐瞒吧
难道说 你是
葛拉丝
奥丝托·蓬莱